Ho tsitsipanya litlhaku tse holimo tsa beke
Linux dell dell technology ea rekisa
khoebo ea InfoSec RSA ea lintlha tse peli
zero limilione tse supileng tsa lidolara joalo ka
e leka ho fokotsa botebo ba eona ba nako e telele
RSA e thusa lik'hamphani ho netefatsa li-ID tsa mosebeletsi le
laola likotsi tse ling tsa ts'ireletso ea ts'ireletso
e sebeletsa bareki ba 30,000 ho tloha
libanka ho baetsi ba thepa ea thepa le tsona
e tsamaisa likopano tsa ts'ireletso ho kenyelletsa e le 'ngoe
e hlophisitsoeng khoeling ena San
Francisco eo IBM e ileng ea oa ka tšohanyetso
haufinyane thekiso e neng e le
rabara e hatisitsoeng ka Labobeli e ile ea etsoa ho
Consortium e etelletsoeng pele ke balekane ba STG e le lekunutu
motseteli oa tekano ea ikhethang ho theknoloji
Boto ea moralo oa penshene ea Ontario le
Sehlopha sa batho ba ikemetseng ba ma-Dutch se bitsoa
alph tsetela Alphen molemo ka ho fetisisa
Vern Alton Alton uthuli Salado al
tsoa tla re Alpine vest
[Mmino]